# Password dictionary generator for rar
# Программа для подбора пароля к архиву rar выборкой из указанных слов

Если известны какие слова могут быть в составе пароля, но не известно какие из них использованы, и не известно в какой раскладке, не известно, был ли нажат Caps Lock, вводились ли некоторые слова с заглавной буквы.
Программа подберет выбирая все возможные варианты.
Считаем, что при вводе пароля не переключалась раскладка (EN-RU)

При компиляции используется библиотека, при выполнении динамическая из состава.
Используется библиотека с ресурса
https://www.rarlab.com/rar_add.htm
UnRAR.dll	- UnRAR dynamic library for Windows software developers.
dll при выполнении положить сюда
C:\Windows\SysWOW64

параметры: <файл-архив>

После первого запуска рядом с файлом архива будет создан файл <файл-архив>$.txt

такого содержания:

1 1
.##########################

где решетки - это разделитель

Следует его исправить и заполнить следующим содержанием:

<Максимальное количество слов в выборке> <Минимальное количество слов в выборке>
<слово1>
<слово2>
....
.##########################
<новое слово1>
<новое слово2>

пример параметров: arhive001.rar

пример файла:

3 1
win
.##########################
cool
007
fun

win - уже протестировано, поэтому проверяться не будет.
cool перекочует в верхний список перед разделителем, и алгоритм проверит сочетания в следующем порядке
win fun
будут перебираться варианты - выборка из 1,2 слов.
win fun 007
будут перебираться варианты - выборка из 1,2 слов и из 3-х слов.
win fun 007 cool
будут перебираться варианты - выборка из 1,2 слов и из 3-х слов.
При проверке новое слово участвует во всех выборках.
Каждый раз новое слово перемещается в первый список.
Перед каждым перемещением, состояние списков сохраняется в этот же файл.
Это позволяет прервать выполнение поиска и возобновить поиск с этого же набора слов.

При нахождении пароля на консоль выводится найденный пароль.
Так же он сохраняется в файл.
<файл-архив>$PSW.txt